* 时间： 21.9月 - 23.5月
成长点说明：
综合概述：
作为TOP1产品研发前台负责人，我主要负责了TOP1-DQA、托管页、UGC-笔记、生成式搜索，问一问等多个产品方向的开发迭代。
在TOP1-DQA方向上，
1、设计&开发DQA-人格化数据通路，支持人格化数据引入，并通过权威感知实现引入规模的增长；人格化展现PV从236w升至418w；同比增长77%；其中视频类人格化资源展现PV从186万增长到296万，增长59%，图文类人格化资源展现PV从50万增长到122万，增长144%。
2、完成DQA整体样式升级，是的搜索整页体验指标显著正向，WISE端：整页点击 +4.6% （首位点击 +12.6%），整页有点比例 +2.6%（首位有点 +10%），首位长点率 +7.6%；同时首位分发增加了 3500w/日。。PC端：用户有点+4.65%（58.19% → 60.9%），整页点击+1.38%（119.23% → 120.88%），长点率+7.32%（58.65% → 62.95%）。
3、统一卡片逻辑，收敛差异，合并资源号数据，最终下线了8个冗余资源号，将开发&测试成本降低约一半，提升了迭代效率。
4、上线疫情辟谣卡，提升了百度搜索的疫情辟谣体验，覆盖了约700w的辟谣需求影响面。并最终获得了 2022百度骄傲特别奖 和 2022年搜索平台突破奖。
在托管页方向上，
1、完成了托管页通路的搭建，实现了2133w的日均日均PV，每天能带来广告收益26w。同时建立了统一的分润机制，累计吸引了600+家外部站点的合作。
2、通过内容推荐，一问多答优化，以及关键回答飘红设计，持续提升用户搜索体验：一问多答上线使托管页整体点击率提升了+3.64%；同时飘红样式的上线，带来了9.89%的点击率增长（在一问多答区域），点展比提升了9.5%。
在UGC-笔记方向上
1，建设流式建库机制，大幅优化建库实效性(3~4周 -> 2天)；同时针对垂类自有需求，优化当前开发流程，实现垂类自有展现字段的低成本接入，进一步缩短项目开发周期(5~8天 -> 1~2天)。
2，打通作者引入机制 和 自有产品作者&互动在线获取机制，完善了笔记的端到端资源引入机制，同时提升自有产品的数据实效性。
3，支持健康垂类-临观案例需求，强化垂类下用户感知(开发中)，预计上线后能推进引入1w名医生，产出优质"临观案例"真实病患经验内容5w+篇。
在生成式搜索方向上
负责用户激活接口设计&开发，并参与鉴权，邀请等机制的设计与开发。上线至今，已通过邀请机制下发100w+用户权限；实现日均访问容器DAU 0.5w，日均提问PV 1.7w（有权限未激活用户入口放开中，流量持续增长中）；并保持了较好的用户留存：提问次留25.5%，提问UV七日内留存55.4%(chatpgt上线初期第1周留存45%)。
在问一问&基础体验优化方向上
1，问一问是搜索主力打造的公司级品牌，为提升用户搜索体验，支持了包括不定项样式升级，高考专项等项目的开发落地，在22年高考期间实现了0.92亿的搜索PV覆盖峰值，累计实现了订单量372w。
2，榫卯-宏观数据项目方面：为了解决宏观统计卡实效性问题，推动产研&内容策略&策略架构合作推进，完善内容收录机制，既解决了内容实效性问题，也扩充了宏观数据的覆盖面。从原本的10个高PV指标扩充至3000+；地域覆盖也从原本的国家级/省级扩充至区县级。
此外，在技术线条上
1，为解决DQA离线建库的实效性问题，推动&参与开发了DQA流式建库流，将实效性从48h提升到分钟级。同时设计&开发离线建库自助trace工具，提升RD排查建库问题效率(30min -> 1分钟内)；交付PM/站平和组内RD使用之后，截止23.4月底已累计被使用976次；
2，为解决app281长尾耗时问题，推动&开发app迁Go项目，将长尾耗时减少了一半(999分位耗时从300ms降到139ms)，提高了卡片稳定性。同时在业务上解耦了策略&产研的代码，并预留了后续接入其他服务的能力，为后续业务拓展提供更多可能。
技术把握能力：
1，从无到有打造TOP1-托管页技术通路：依托浏览态百度搜索架构(vui → sf-ui → centauri)，主逻辑在centauri和vui上开发，对托管页资源(挖掘&引入)进行抓取、解析、入库，并同步更新信号库；VUI上通过UDAI查询信号库来判断资源是否参与托管，然后C页面通过sf-ui转发到centauri进行统一处理。下游并行请求物料库，推荐，站点名等信息。

项目推动能力与跨团队合作能力
在TOP1-托管页项目中，主动承担前台负责人责任，拉齐包括：内容策略，建库架构，推荐策略，站平，UBS，商业，网盟等各方同学，积极组织大家沟通，完成会议记录并落实会议TODO；最终顺利保证托管页项目和分润机制的落地。
在UGC-笔记中，沟通内容架构，建库架构，搜索策略，站平的同学，讨论&推进通路升级，优化当前biji开发流，为后续同类型需求设计通路，极大的优化了后续垂类需求接入的开发成本。
技术影响力&奖项：
1，技术创新能力
        TOP1(app281)迁go 解决了DQA卡长期存在的长尾耗时问题，将长尾耗时减少到之前的一半，提高了卡片召回稳定性；同时在资源上节省了65% (原资源已申请归还)，在业务上实现了策略和产研的代码解耦，拆解各个策略+业务，使新人上手更容易。并且预留了后续接入其他服务的能力，充分挖掘服务并发性能，为后续业务扩展提供更多可能。
        DQA流式建库&自主Trace工具建设，为解决DQA建库周期长的问题，推动&开发DQA流式建库通路，将DQA建库实效性从48h提升为分钟级生效；并支持DQA-健康和DQA-站平的统一建库，统一管理。为解决PM关于引入资源生效实效性的查询需求，提升PM/RD trace效率，设计&开发了DQA流式建库自助查询Trace工具，并交付PM和组内RD使用，截止23.4月底已累计使用976次。
2，获奖情况
疫情专项项目 获得 2022百度骄傲特别奖 和 2022年搜索平台突破奖
托管页项目 获得 2022搜索平台突破奖
笔记 - UGC体验优化攻坚项目 获得 2022 搜索平台突破奖
      个人获得2022年Q4 百度小赞 - 突破创新奖。
工程能力
* 编码能力：在TOP1人格化，高考专项，惊喜感，体验优化等方向的开发&迭代中，作为项目负责人和具体后端研发人员：1，代码风格统一，提测代码均先通过百度编码规则自查，注重代码注释和文档说明，关注代码可读性；2，关注代码可靠性，提测代码均通过自测；3，有编程热情，工作之余先后完成了 C++ 和 Golang 的GoodCoder认证
* 质量意识：提测代码均先通过自测，关注流水线结果。
* 需求把握：积极参与需求评审，参与需求讨论，在理解需求的基础上进行技术可行性方向的判断和建议。
项目经历：
TOP1 - DQA 方向
【承担角色】项目负责人
【专业能力】需求技术方案设计、后端开发（php，Golang）
【业务方向】TOP1&人格化
【项目时间】2021.9.3~2023.1.5
【背景&工作】
TOP1-DQA方向是百度DeepQA大方向的重要组成部分，旨在针对搜索中的精准问答类型query，依托全网搜索结果和优质引入资源，对结果进行再加工，生成优质内容后反哺搜索，提升用户查找答案的满意度。是百度DQA问答能力的重要输出路径之一。过去一年多里，主要针对此方向做了如下的工作：
1，DQA样式升级 (21.8.31-21.9.29)
        为解决当前DQA线上：1，卡片样式繁多，样式不统一，需求迭代成本高；2，DQA样式整体分级不明显，优质和质量相对差的内容区分度不高，影响用户对DQA的整体感知；3，B端优质创作者收益不明显，积极性不高；4，PC与WISE效果不一致，多次在竞对比较中落败；5，DQA资源站点名信息混乱(中文名与域名混用)等问题。设计&开发DQA样式升级项目；经过前后四期的分开迭代，1，梳理了DQA卡片类型，统一了卡片样式；2，按照策略质量分对资源进行分级，突出优质资源，提升用户体验；3，对人格化优质作者进行突出曝光；4，对DQA问答卡进行PC/WISE打平；5，引入整页自然结果站点名策略 和 站长平台维护的小程序来源信息，统一线上站点名展现。
2，DQA权威感知(21.11.11 - 22.7.13)
        搜索结果的权威性是衡量搜索质量的一个重要方向，TOP1在搜索结果首位，内容来源的权威性和专业性很重要。为强化首位权威感知，提高用户信息筛选效率，提升用户搜索体验，分别针对医疗和非医疗资源进行了权威性感知优化。医疗：健康侧增加医生科室信息和复旦排名数据，线上策略排序向优质医院/科室倾斜，提升权威信息展现，同时在样式上增加医院/科室排名标签，加强用户感知。非医疗：引入整页权威性已有能力，实时更新权威站点/作者list，并针对权威站点/权威作者资源进行样式突出，增加"官方"/"知名大V"标签，强化用户感知。
3，疫情专项 - DQA疫情辟谣卡(22-12.21 - 23.1.5)
        22年12月疫情管控放开之后，为满足特殊时期用户对防疫信息的搜索需要和缓解民众对疫情放开的焦虑，MEG/HCG/MPR等多个团队组织了疫情专项项目，其中，TOP1-DQA作为百度深度问答的排头兵，承担了后疫情时期的辟谣需求，为民众甄选各种用户问答结果，筛选有效回答和谣言，避免民众面对网上的各种"建议"而不知所措。
【难点】
* DQA卡资源号众多，且样式多样(线上存在15+种样式，设计20+个资源号)。
* 人格化数据内容较多、由于历史原因来源复杂，存量资源转人格化成本较高
【解决方案】
* 样式感知统一，1，按照卡片样式梳理DQA资源号以及代码；整合卡片数据，下线冗余模块；2，统一卡片逻辑，收敛差异，合并资源号数据，最终下线了8个冗余资源号。
* 梳理历史代码和卡片schema，打平各个卡片的功能(迁移特征通路，NA等)；同时优化了前后端分工，将样式控制统一收归后端处理，下线冗余代码逻辑和陈旧字段。
* 针对存量数据，统一人格化数据来源，通过homepage服务取相应实时数据(并配合完成homepage服务向VUI的迁移，统一DQA的homepage业务逻辑)，在vui上生成人格化；增量数据允许引入平台新增人格化标记，打通从平台到离线建库到在线获取人格化数据通路。
【项目成员】
* 项目负责人：储可新
* PM:  马茹昕，陈智博，边鹏忱，朱鸿运，徐佳，郝慧芬，陈典
* 后端开发：储可新，杨志强，张城山，黄保应
* 前端开发：李环宇，付黄，殷嘉瑜
* B端开发：赵光宇，王斐，蔡明玉
* 医疗侧开发：刘永辉，崔晓康
* 策略侧开发：史海波，于长江，王昊，王岩，于文龙
* 整页权威性：王林清
【项目收益】
* DQA样式升级项目上线之后，搜索整页体验指标显著正向，WISE端：整页点击 +4.6% （首位点击 +12.6%），整页有点比例 +2.6%（首位有点 +10%），首位长点率 +7.6%；同时首位分发增加了 3500w/日。。PC端：用户有点+4.65%（58.19% → 60.9%），整页点击+1.38%（119.23% → 120.88%），长点率+7.32%（58.65% → 62.95%）；同时优质作者提权上线之后，引入线条的人格化资源展现PV从236w升至418w；同比增长77%；其中视频类人格化资源展现PV从186万增长到296万，增长59%，图文类人格化资源展现PV从50万增长到122万，增长144%。。
* DQA权威感知上线之后，用户体验显著正向，整页有点率+0.20%(53.96%->54.06%)、整页长点率+0.36%(60.06%->60.28%)、整页长点击占比+0.50%(72.49%->72.85%)；首位长点率+2.02%(26.97%->27.51%)、首位长点击占比+1.00%(78.88%->79.67%) 。
* 疫情专项上线之后，迅速提升百度搜索的疫情辟谣体验，覆盖了约700w的辟谣需求影响面。并最终获得了 2022百度骄傲特别奖 和 2022年搜索平台突破奖。

TOP1 - 托管页 方向
【承担角色】项目负责人
【专业能力】需求技术方案设计、后端开发（php，Golang）
【业务方向】TOP1 - 人格化方向
【项目时间】2022.4.7~2023.1.5
【背景&工作】
        当前搜索DQA中 43.5%的流量分发给外站，用户在外站落地页浏览时存在体验不可控的问题，具体表现为：1.存在恶劣广告现象（引入5%，挖掘7%），2.存在视频播放速度卡顿，3.图文内容加载性能慢等问题；因此，我们需要自建问答托管页承接优化外站的搜索体验；另一方面，通过托管页自建广告位，能够增强广告相关性，减少低俗、恶劣广告展现，进一步提升落地页收入。为落地托管页项目，主要工作有：1，从0到1的搭建了vui - sf - centauri的自建页通路，确保了托管页的展现；2，协同站长平台，网盟，UBS，凤巢建立了托管页的分润机制，为引入外部合作方和避免法务风险建立了基础；3，协同内容策略，站长平台打通合作站点引入通路，为与外部资源方的合作提供了切实可用的方案；4，通过内容推荐，一问多答，互动，核心答案飘红等样式优化，以及接入问一问在线咨询能力，持续提升托管页的用户体验。
【难点】
* DQA本身影响面极大（2-3亿），切托管页必须保证不对原有点出造成影响
* 下游接入方多(物料库，推荐，商业，UDAI等)，服务逻辑复杂
* 多团队协作，项目涉及站长平台，内容策略，凤巢，建库架构，推荐策略，UBS，网盟等多个团队。
【解决方案】
* 通过信号库确定下游是否可以承接托管页，通过不同粒度的黑白名单控制托管页跳转范围，同时建立紧急降级预案，保证托管页稳定上线
* 复用较为成熟的centauri服务，解决大部分通信问题，并行请求多方下游
* 主动承担前台负责人责任，拉齐各方，积极组织大家沟通，完成会议记录并落实会议TODO；最终顺利保证托管页项目和分润机制的落地。
【项目成员】
* 项目负责人：贺元
* PM:  陈典，刘烨
* 后端开发：贺元，储可新，曹润苍，傅后榆，韩仪，刘洋
* 前端开发：贾泓，朱晓曦，殷嘉瑜
* 内容策略：杜鹏，任鸿翔
* 建库架构：张树宁(信号库)，臧志达,文天盛(物料库)
* 推荐策略：庞川川
* 站平&商业：杨新一，申煜琪，伍启明
* UBS数据：李响，耿美佳，杨争气托管页分发量 2133万/天（96.5%），收入26万元/天 
【项目收益】
* 托管页一期&二期上线之后，不仅提升用户搜索DQA外站内容的落地页浏览体验，保证了DQA落地页体验一致性、解决了恶劣广告、视频播放速度卡顿等页面浏览体验问题；还通过引入凤巢广告带来了直接收益：日均托管页PV 2133w, 现金CPM 10.91，每天带来广告收益26w。同时建立了分润机制，
* 托管页三期&一问多答上线之后，托管页PV+4.3w/日，虽然商业收入消费口径略负(-2190/日)；但是托管页增加一问多答区域之后能一定程度上满足用户需求，吸引用户兴趣（托管页内整体点击率提升+3.64%，且【全部回答】区域的点击率高于【推荐query】以及【推荐内容】区域）；
* 一问多答增加飘红&接入问一问上线之后，飘红样式吸引了用户点击，使托管页二跳及多跳PV绝对值增加了1085.60，步长相对增长0.04%，同时托管页内总点击率增加了0.64%，其中全部回答区域点击率增长9.89%，点展比提升了9.5%；点击率的增加还带来了消费上涨+231元；最后托管页接入问一问在线咨询带来了约5k/日的订单转化。

UGC - 笔记 方向
【承担角色】项目负责人
【专业能力】需求技术方案设计、后端开发（php，C++）
【业务方向】产品体验优化
【项目时间】2023.2.6 ~ 至今
【背景&工作】
        为提升搜索整页UGC类需求的满足度，形成稳定的UGC内容消费场域：1，要打造笔记搜索用户认知，在提升笔记搜索规模的同时提升笔记tab下的搜索体验。2，建设笔记可控生态，提升笔记搜索内自有生态分发占比，实现从单一外部内容向全网多元+自有建设方向的转变。主要负责了：1，离线建库通路优化，缩短资源生效周期+RD开发成本；2，作者信息引入机制建设；3，打通自有产品作者&互动在线获取机制，保证数据实效性，提升搜索体验；3，从健康垂类切入，引入+ 推动医生生产真实病患经验内容(临观案例)，强化垂类下用户感知，提升检索PV和用户留存。
【难点】
* 当前离线建库通路涉及环节众多，导致笔记ugc新数据生效时间需要3~4周，影响产品迭代效率。
* 随着垂类需求的接入；特殊展现需求越来越多，每次新增展现标签都依赖站平，内容架构，产研(confcenter，xbuild，disp)，搜索策略(ac)介入开发，不仅造成业务迭代成本高，而且RD的开发/学习成本也较高
【解决方案】
* 建设笔记流式建库机制，将数据产出+筛选从天级例行改为实时，同时将离线Mr+计算任务统一成流式结构，缩短建库周期，同时提升系统的可维护性和可排查性。
* 原有biji建库订阅midgard获取结构话数据，带来3-5天的流程成本(申请字段 + 资源申请 + 上线midgard配置 + 存量数据刷库)；新通路改为订阅biji-table；直接根据confcenter中的biji.proto约定结构化数据，降低RD开发成本，缩短项目迭代周期。
* 为保证笔记流式建库机制的有效运行，设计建设端到端的实效性监控。
* 针对垂类自身的展现需求，协同站平，内容架构，搜索策略约定这部分数据的入库标准，保留了扩展方案。避免后续同类型需求的重复开发；大幅提高项目迭代效率。同时与搜索策略优化disp -> ac的透传方案，为后续其他展现类字段的引入提供可拓展通路，降低后续同类型需求的开发成本。
【项目成员】
* 项目负责人：储可新
* PM:  李怡璇，郝慧芬，
* 前端开发：殷嘉瑜，朱大地
* 站长平台：杨新一
* 内容架构：吴昭，孙凡珂，张连生，周世稳
* 建库架构：臧志达，方和易
* 搜索策略：于文龙，叶文文，房慧弟，王振
【项目收益】
* 新的流式建库通路上线之后，原有的建库实效性从3~4周优化为2天，大幅提升资源生效实效性。同时将离线建库开发周期从2周优化到3天；大幅缩短项目迭代周期，降低RD开发成本。而且通过跟站平，内容架构，搜索策略的协同优化，已实现垂类自有展现字段离线 + disp/ac开发的0成本接入，进一步将项目迭代周期从5~8天缩短为1~2天。
* 打通作者引入机制建设，完善了笔记的端到端资源引入机制，同时降低了资源方接入的成本。
* 打通百度自有产品在线作者信息&互动信息获取机制，做到作者信息和互动信息的实时更新，保证结果页与落地页的数据一致性，提升用户浏览体验。
* 健康垂类-临观案例预期全年引入1w名医生，产出"临观案例"内容5w篇。上线之后预期能通过内容标签提升C端用户感知，围绕用户诉求产出平台稀缺的专业内容，解决用户深度健康需求，指导用户消费决策。(整体联调中，5.18号上线)

生成式搜索 方向
【承担角色】核心开发人员
【专业能力】需求技术方案设计、后端开发（Golang）
【业务方向】智能化
【项目时间】2023.3.9 ~ 至今
【背景&工作】
          文心一言上线之后，为发挥百度搜索的优势，实现生成式智能搜索的落地，同时避免因手百用户体量过大对AI对话服务造成流量冲击，设计&开发生成式搜索的统一激活入口，提供：鉴权、用户申请、短信/邮件邀请、裂变邀请、用户激活等功能；筛选目标用户，验证长期价值。
【难点】
* 业务覆盖范围广，涵盖鉴权、排队激活、邀请激活等，为保证服务的长期可用性，数据库设计复杂。
* 为保证激活码的一码一用，避免激活成功码未核销活激活失败码已核销的情况，需要同步处理更新邀请码表，用户申请表，基础权限表，Cache等多个数据源，确保数据一致性。
【解决方案】
* 按照业务组成，将数据库拆分为三个独立表：邀请码，用户申请，基础权限表，拆分业务逻辑。
* 通过SQL事务处理，确保一致性。
【项目成员】
* 项目负责人：贺元
* PM:  王思翼，陈智博，郭维维，胡立秋
* RD：储可新，王猛，黄保应，董雪超，杨志强，王子豪
* 前端开发：张静媛，朱晓曦，郭振文
* 容器侧：黄文海
【项目收益】
* 通过邀请机制下发100w+用户权限，给予用户访问入口，稳定首批种子用户。
* 用户规模持续增长：当前日均访问容器DAU 0.5w，日均提问PV 1.7w（有权限未激活用户入口放开中，流量持续增长中）。
* 留存较好：提问次留25.5%，提问UV七日内留存55.4%（chatpgt上线初期第1周留存45%）。

问一问&基础体验优化 方向
【承担角色】项目负责人
【专业能力】需求技术方案设计、后端开发（php）
【业务方向】产品体验优化
【项目时间】2020.10.19~2021.8.16
【背景&工作】
1，问一问方向
       问一问是搜索主力打造的公司级品牌，是搜索服务化和人格化的重要支撑项目。目前已涵盖宠物，汽车，电子，生活等诸多咨询场景，通过不断地拓展场景、优化用户需求，问一问已经逐步形成了品牌效益，用户付费单量持续增长。主要工作有：1，高考分会场；2，不定项咨询卡迭代优化，通过突出多答主、更专业、响应速度快等服务特色，降低问一问不定项咨询卡的客服感，提升卡片ctr。
2，宏观统计需求-长线
        榫卯-宏观数据项目旨在引入专业数据库，并通过机构化展现形式(折线/表格)来满足用户多方位的需求，提升用户搜索体验。而为了解决宏观统计卡实效性问题，推动产研&内容策略&策略架构合作推进，完善内容收录机制，建设统一&完善的数据引入机制，通过中经引入 + 内容策略抓取结合的方式；不仅解决了内容实效性问题，而且扩充了宏观数据的覆盖面。从原本的10个高PV指标扩充至3000+；地域覆盖也从原本的国家级/省级扩充至区县级。
【项目成员】
* 项目负责人：储可新
* PM:  周里成，王思翼，陈典
* 前端开发：李环宇，付黄
* 内容策略：刘明汉，李雪琦
* 阿拉丁策略：罗飞，刘明汉，吴志恒
【项目收益】
* 22年高考建设24小时真人在线服务，协同搜索覆盖八大高考场景（院校/专业/出分/志愿等）21个高考会场，日搜索PV覆盖峰值 0.92亿。高考期间（5.11-6.30，含EOL）累计高考订单量372万（年同比+40%)，提问用户141万（年同比+33%），渗透率12%（年同比+20%）。
* 宏观统计卡-长线上线之后，提升了资源实效性，解决线上实效性bad case，提升用户体验；同时扩充指标覆盖从10个高PV指标扩量到3000+个；地域覆盖从国家&省&直辖市&地级市扩量到县级市&区，PV增长了约40w。

技术线条
【承担角色】项目负责人
【专业能力】需求技术方案设计、后端开发（Golang，C++）
【业务方向】产品体验优化
【项目时间】2020.10.19~2021.8.16
【背景&工作】
1，DQA建库通路升级 (22.5.19 - 22.10.13)
         为解决DQA离线建库的实效性问题(平台审核->线上生效需48h)，提升资源方对资源提交的感知效率。推动&参与开发了新的流式建库流，将数据生效时间提升至分钟级。
2，TOP1 AE-APP迁移Golang
         为响应公司技术栈升级号召，同时解决top1-app281一直存在的长尾耗时问题(线上999分位耗时长期超过300ms，影响DQA卡片的召回稳定性)，启动app281迁go项目。基于公司vsgo图驱动引擎，完成了app281(PHP) -> app622(Go)迁移。
【难点】
* DQA策略模型更新需要触发全量建库，多次造成线上bigpipe堆积，造成流式建库delay
* hetero异构建库模块缺少统一的trace排查工具，造成RD排查效率低下
* AE-APP281现有架构长尾耗时严重，优化难度大、收益低、而且无法解决多加下游请求服务的问题；且策略代码与产研代码高度耦合，带来较高的开发/学习成本。
【解决方案】
* 协同策略，健康侧，平台侧构造统一了全量建库入口；保证线上流式建库稳定性的同时，提供统一的全量刷库服务。
* 开发资源建库自助化查询工具，提升RD排查建库问题的效率，同时也提供给PM和相关方自行排查问题
* 充分解耦策略代码和产研代码，并提供不同的代码入口和代码目录；同时借助golang协程 + 图引擎架构，预留业务拓展接口。
【项目成员】
* 项目负责人：储可新
* PM:  马茹昕，黄嘉琪，陈智博，边鹏忱，朱鸿运
* 前端开发：李环宇，付黄
* B端开发：王斐，蔡明玉
* 医疗侧开发：刘永辉，崔晓康
* 策略侧开发：于长江，于文龙
【项目收益】
* 流式建库上线之后，DQA建库实效性从48h减少为分钟级，自助化查询工具上线之后，将实时建库排查效率从30min降低到1m内，交付PM/站长平台和组内RD使用之后，截止23.4月底已累计被使用976次。
* APP622推全之后，不仅长尾耗时减少了超过一半(999分位耗时降低到139ms)，提高了卡片召回稳定性；同时在资源上节省了65% (原资源已申请归还)，在业务上实现了策略和产研的代码解耦，拆解各个策略+业务，使新人上手更容易。并且预留了后续接入其他服务的能力，充分挖掘服务并发性能，为后续业务扩展提供更多可能。

